Definições:

GIT: É um Sistema de Controle de Versões Distribuído.
GIT BASH: O Git Bash é o aplicativo para ambientes do Microsoft Windows que oferece a camada de emulação para a experiência de linha de comando Git.
GITHUB: GitHub é uma plataforma de hospedagem de código-fonte e arquivos com controle de versão usando o Git.


Comandos úteis Git:

git config --global user.name ""
git config --global user.email @gmail.com
git config --list
git init (Cria novo repositório)
git status (Verifica estado dos arquivos/diretórios)
git add . (adiciona todos os arquivos/diretórios)
git commit meuarquivo.txt -m "minha mensagem de commit" (comita informando msg)
git rm meu_arquivo.txt (remove arquivo)
git rm -r diretorio (remove diretório)
git remote add origin git@github.com:url (vincular repositório local com remoto)
git push -u origin master (primeiro push para enviar para o repositório)
git pull (atualizar arquivos)
git fetch (buscar alterações mas não aplicar)
git clone git@github.com: (clonar um respositório remoto)
